ciao a tutti questo video donne single
con uomini sposati lo lo faccio perché
sto ricevendo una serie tutta una serie
di messaggi e richieste di suggerimenti
consigli di donne single che sono
relazionate con uomini sposati
chi allora volevo dare diciamo un
tracciato le linee guida generali
diciamo su come gestire questa tipologia
di relazioni
ciao me nissa stato bellissimo video e
ti ringrazio tantissimo un braccio molto
sexy tra l'altro e e quindi molte molte
donne mi mi raccontano diciamo un po le
loro storie da single e relazionate con
con uomini sposati e spesso non si
rendono cioè il quesito saluto sara ciao
sarà il quesito che mi viene posto di
fermo spesso dalle donne dice che mi ama
ma questo è praticamente io sento queste
storie tutti i giorni per cui non so non
ho sentite milioni di volte no dice che
mi ama io non c'ero ogni uomini perché
sono anch'io nel senso che la categoria
per lo meno dice che mi ama ma che non
riesce e non lascia la moglie allora la
moglie che può essere la compagna e
adesso qui per le memorie e ovviamente
c'è un motivo per cui non lascerò
mogliano i motivi più o meno diciamo
sono sempre gli stessi saluto master 81
bellissimo video molto macho devo dire
effettivamente un ottimo antagonista
perché devo dire la verità se master 81
fosse stato non sfigati geo porca
miseria è uno sfigato che in tagonisti
sono scelti invece devo dire che è un
maschio latino
seduttore per eccellenza per cui mi sono
scelto come dire un degno avversario
insomma quindi figo lo dice anche
veronica che dite invece che poi
veronica mi manda il video che si veder
microscopio non sapevo pubblicato
veronica poi dopo vedi un po tu se
riesce a offerto un video un po decente
perché il tuo video se veder microscopio
estorto tra l'altro quindi cercate
immette il telefono e orizzontale e fare
ho ricevuto come ebbe melissa è fatto un
video sarà una vera bomba sexy anche to
not here massaggiatrice devil's
indirizzo del centro perché back di
affari massaggi salotto cliente
affezionato insomma è dicevamo quindi
sento s'è persa storia non ho più o meno
ripetuta in salse diverse che è appunto
la scusa può essere una volta i figli
una volta che la moglie che non trova
lavoro e quindi devono trovare a fare
cioè trovare
sistemare la moglie una volta che non so
al mutuo da pagare una volta il cane che
si può dividere perché se si divide non
si sa bene come e quindi sono le scuse
sono le più variegate ma il concetto di
fondo è lo stesso allora il dubbio che
si pongono e donne il primo dubbio ma io
sono sicura che miani mi dicono non ho
dubbi sul fatto che mi ama però sta con
la mole ora cerco di essere obiettivo
perché poi è facile dire cogliona non ti
ama essendo non starebbe conte c'è da
fare una distinzione un po pochino
allora se un uomo emotivo lascia
sicuramente la moglie
diciamo così lascia sicuramente la
moglie e quindi dopo un po normalmente
entro qualche mese
metti sei mesi ma non di più lascio
comunque la moda oppure le chiude con te
perché le motivo non ce la fa a subire
lo stress
diciamo così a subire il conflitto non
ci riesce proprio
se l'uomo e pero logico tenderà tenere i
piedi in due scarpe ma difficilmente
lascerà la moglie il cimento alla cena
la moglie a meno che non ebbe grosse
motivazioni logiche a lasciarla questo è
l'unico caso in cui perché non per
logico se ha passato quel tempo lì per
costruire qualcosa con la moglie
dall'uomo per logica deve soddisfare la
parte logica ovviamente poi può essere
anche trasgressivo ma trasgredisce cioè
l'uomo per logico trasgredisce come dire
all'interno dell'istituzione cioè
mantenendo su una parte istitutiva
quindi tenderà comunque ad attenersi la
moglie le emozioni che l'amante delle
produrre affinché la cerimonia sono poi
talmente alte che saluto anche paolo
aspettiamo tuo video e paolo trovati un
po chi maschietti quando una termo vela
giochi memoria nel mandami il video è
quindi un uomo un uomo per logico
dicevamo tenderà anche rosanna vollmer
manda al video anche tu tu non so cosa
se vuoi essere però la mette resto non
so cosa hai detto quindi un uomo iper
logico la moglie e difficilmente la
lascia e cercherà di solito qual è la
tattica che usa diciamo quella di
prendersi tempo la fatica che usa e
quella di prendersi tempo dire adesso
non posso non riesco aspettiamo ancora
un mese
vediamo cosa succede il prossimo mese e
poi man mano che si avvicina la data
trova qualche altra scusa guarda l'avrei
fatto si te l'ho detto fin di questo
mese ma ci va ancora un mesetto perché
devo è la marca tuo video l'altro
massaggiatrice veloce video si video
video e quindi di fatto a ecco anche
paolo ferreira piero ferre fair aveva
mandato il video sia un'ottima escort ti
vedo inquadrata nel
nel ruolo bravissimo molto sexy che te e
quindi quindi se una donna mi dice io
sono 2 3 4 5 6 sentito la più grande che
ho sentito c'è il tempo più sentito è
stato
badate bene 34 anni cioè una donna che è
stata se immolata praticamente da
quest'uomo
se poi il finale è stato è stato tragico
perché questa è stata 34 anni
praticamente l'amante di quest'uomo che
è sempre stato con la moglie
praticamente e in 34 anni praticamente
lui è riuscito a portare avanti per 34
anni il discorso che dopo avrebbe
avrebbe avrebbe spostato 34 anni quindi
poi questa qua si trovata da sola alla
fine che poi lui grazie a dio e
schiattato diciamo così ma è quindi
vengono più avuto nulla perché comunque
ovviamente la moglie ho avuto tutto qui
in 34 anni fa per dire no
quindi sì 34 anni sembrano tanti però
quando sento persone che mi dicono sono
5 anni 6 anni 7 anni dieci anni che sto
con con un uomo impegnato
io dico va bene se tu hai vent'anni 25
ciao giri dalla ben collegata allora è
un po di margine di tempo ancora c'è ma
per capire ma se una donna già 35 anni
ad esempio è bloccato il video io qua
non mi da problematiche dicevo se se una
donna a 20 25 anni può anche farsi una
transazione con uno sposato ma non
superiore all'anno diciamo così poi
dipende da quello che sono subiti a meno
che il suo obiettivo non sia quello di
mantenersi una relazione così se invece
è una donna dai 35 anni in poi con dire
ogni anno come dire e diventa pesante
perché un conto è passare
non lo so dei 23 e 24 anni del 24 25
quante passare da 35 36 con di 70 76 al
38 se tu sei single poi le probabilità
di restare ma non è che potrai sempre
trovati delle persone però cominciavamo
una donna comunque alla difficoltà poi
se vuole avere una famiglia e riusciamo
avere dei figli insomma quindi secondo
me 35 anni un po la soglia massima
però è ovvio che se inizia a fare
l'amante 20 anni
per 15 anni perché il discorso è che
l'uomo il 6 molte x128 un emotivo o
trovi un e per logico e non c'è poco da
fare se trovi uno fortemente emotivo e
si vive una passione con te e si deve
una forte passione conte ha le
possibilità ci sono buone possibilità
che lasci la moglie anche se ci sono
figli piccoli ho visto uomini emotivi
lasciare anche phil piccole trasferirsi
magari oltreoceano per cui con il fatto
di non vedere questi figli o vedere di
moto veramente quindi non è possibile
accade ma uno fortemente per logico e
più per logico e meno probabilità ci
sono che accada non è il fatto che
perché le volte le donne mi dicono beh
ma io sono bella giovane sexy sensuale e
seducente
la moglie è più vecchia più grassa più
brutta non vedere una balena per fare un
esempio ma garavoglia pure bene però
vuol dire comunque la moglie l'uno ma
che manchi solo tu nel tuo video
soprattutto e e quindi non è come mai
perché non lascia la moglie per stare
con me
non sono io l'ho due inglesi d'identità
sono in crisi nel mondo sono e va bene
ok
perché succede questo questo succede
perché nuovi per logico non me non è la
bellezza la giovinezza o o quant'altro
che fa sì che alla scena mogli ma sono i
vincoli i vincoli logici che tengono
legato a una persona quindi se uniche
per logico è quasi impossibile che lasci
ad esempio i figli john e può farlo ha
detto quasi infatti molto difficile
quindi se vuoi fare la mantia de vito
lato un emotivo c'è poco da fare se vuoi
che nasce l'amore
oppure avere la speranza che da un punto
di vista logico razionale cognitivo le
cose con la moglie non vadano più questa
è l'unica speranza però che cosa vede
che non vanno più vuol dire che lui non
reputa più la moglie che possa andar
bene come madre ad esempio ho visto casi
diverse volte uomini per logici lasciare
la moglie per l'amante quando la moglie
non è stata più affidabile come donna
perché magari ha avuto una depressione
forte avuto situazioni diciamo appunto
di problematiche magari economiche forti
e allora come dire quando vai a
smantellare i tasselli logico nazionali
all'holy per logico dice cazzo qua forse
è meglio che cambio strada e mi
direzione sull'amante oppure amanti che
sono riuscito nel tempo ad acquisire una
diciamo una forza logico e razionale un
coinvolgimento logico razionale
superiore a quello della moglie ma non è
basato il coinvolgimento logico
razionale sul fatto che l'amante sei più
bella sensuale carena è quando magari
chemisol a mantenere il corpo un ruolo
soprattutto istituzionale come donna
superiore al culo della moglie purtroppo
è così
cioè perché l'uomo iper logico può
cercare da una trasgressiva quindi
quella era punt e sexy diciamo una buona
ma la vede sotto un'ottica trasgressiva
poi potrà anche vuol dire che su un
legame eccetera ma quello che va qui
difficilmente lascia la moglie per
ragazzina ad esempio o per mentre le
motivo lo fa nel motivo fa quello che
emotivo con dire anche 80 anni si può
innamorare follemente delle ragazze che
ne so di 30 e decidere di lasciare per
dire per fare un esempio
quindi il messaggio con le vuole essere
il messaggio volesse che le donne che
sono single che sono relazionati con
uomini sposati dovrebbero diciamo fare
un esame di realtà non riescono più a
fare un esame di in realtà perché come
al solito si vede quello che si vuol
vedere e non si vede la realtà per come
ma per i desideri che vengono proiettati
sulla realtà stessa
qui siamo ecco quindi questo è e come
fare a capire se ce ne diciamo per
ammonire se ce n'è per per lo diciamo
nel senso se il marito amante lascerà la
moglie per loro beh intanto l'unica cosa
da strada da fare è quella di mettere
dei vincoli il vincolo vincola e quindi
è meglio vincolare lui che essere
vincolati noi diciamo così perché
normalmente una persona sposata inculate
attraverso il vincolo perché diciamo il
vincolo è già la moglie e la moglie
katie vincola tv incula perché ti
vincola perché lui dice cioè a natale
sto con la moglie le vacanze le faccio
con la moglie
alla sera sto con la moglie a capodanno
sto con la moglie attenete ci vediamo
non quando posto ok e quindi tu accetti
il vincolo e se è vincolata se è
vincolata completamente e allora la cosa
che devi fare perché chi questa è una
legge blocco è una legge comedia
gravitazionale della seduzione chi
gestisce il vincolo vincola e seduce chi
subisce il vincolo viene vincolato e
sedotto è questo che significa che se tu
accetti tutti i vincoli che ti mette lui
è lì subisci e quindi ovviamente c'è la
moglie ti coinvolgerei ancora di più lui
si coinvolgerà ancora di meno e andrà a
consolidare il fatto che la moglie non
verrà lasciata quindi il primo passo che
tutti fa e per fare questo non deve aver
paura di perderlo
e intanto 11 sono giovane bella karina
questo
o magari la moglie noi di perderlo un
altro vincolo che non dovete accettare
che vincola profondamente diciamo così
fino in fondo è quello che lui dice no
ma tu devi comunque essere ami federe
perché io come molle non facili ma non
faccio mica sesso quindi quando io sto a
casa con mia moglie tu devi stare a casa
a fare la calzetta diciamo così è quello
che vincola pure perché quindi che
vincoli devi mettere per vincolarlo bene
e te che l'amante sposato devi metterli
devi dirgli che tanto scegli tu quando
ti vede non come vuole lui se lui ti
mette il vincolo che ti può vedere solo
pomeriggio to air pomeriggio aveva degli
impegni e quindi a trovarsi per sé non
riesce la stessa dovrà inventarsi almeno
che si inventi delle scuse da raccontare
la moglie questo è il primo vincolo il
secondo vincolo che deve metterli e che
ti dice comunque io non
non chiedermi di esserti fedele gli
undici non chiedermi di esserti fedele
perché non ti sarò federe te lo dico
gene anticipo quindi non lamentarti se
andò con più uomini per il tuo dico già
in anticipo ci andrò
questo deve avere la forza di dio
e poi ogni tanto quando lui ti chiamerà
tu andrai veramente con altri uomini
ogni tanto quando anche se non ti
piacciono tanto faccio lo stesso tanto
un pisello più o meno funzionante
c'erano anche gli altri non è che come
dire che c'era solo tu amante trovano in
alto o più o meno come dire funzionante
e va c tanto vuol dire come dire come
gli uomini alle volte vedono le donne
come una vagina e tu vedi lo come un
pisello cioè non è che solo lui che cela
ce l'hanno anche altri e quindi come
dire pisello per pisello v'è con un
altro no vai anche con altri e
soprattutto civ rai quando ci vai quando
lui sarebbe disponibile a veder più ad
esempio se il giovedì sera o giovedì
pomeriggio giovedì sera è l'unica serata
to diceva questa sera c'è master 81 che
mi ha invitato a cena e vado con master
81 c'è poco da fare
poi dopo un'altra volta magari su salon
libera aveva con te ma master 81 posso
mica dire di no e quindi quella sera di
te ne vai con master 81 ad esempio
oppure in seconda battuta poi venire con
me dice in seconda battuta e prima che
vediamo prima la precedenza ai giovani
quindi master 81 che è sempre diciamo se
per meglio discorso così è comunque è
con qualcun altro
e in questo modo come dire inizi già
anche rosario si offre che si vedeva
forma senza impegni e se non deve esse
fra il geloso penso che inizierò
corrisponde più messaggi gidaja
messaggio più anche rispondere non è il
fatto che tu non le speranze i messaggi
va bene anche le sponde importante non
dargliela contro la vuole lui
soprattutto e vabbè vabbè però tu devi
crescere master 81 cosa facciamo
facciamo training on the job quindi
questo è più o meno rana diciamo il come
dovete gestire la situazione e
soprattutto e soprattutto che cos'è
importante secondo me avere una corretta
bisogno della realtà perché purtroppo
quando si è coinvolti questo dicevo
anche la nostra nonna quando sei
innamorato ai le fettine di prosciutto
sugli occhi e purtroppo non si fa
purtroppo è che quando si è innamorati
non si vede più la realtà ma si vede la
proiezione che noi facciamo le nostre
speranze
la nostra immagine ideale purtroppo ecco
questo è dentro di noi c'è sempre
un'immagine reale cioè c'è dentro invece
sempre un'immagine ideale
e poi c'è l'immagine reale che quello
che invece andiamo a sperimentare e più
siamo innamorati più immagine reale
immagine ideale si discostano infatti
poi di solito succede quando poi magari
non sei più innamorata di quella persona
lì e ripensa passati cima come
l'orgoglio né ma come è stato un cretino
una cartina a fare quello per quella
stronza di perché tutti vedevano ora io
ti dico
dico questo ma poi ovvio che quello che
io dico non serve a niente perché come
dire sto dicendo delle cose sto usando
delle auto le patologie sto dicendo
delle cose ovvie che sarei sentita non è
che devi venire da me per sentirti ste
cose sentirvi puoi chiedere pure dalla
rete le diciamo che sta lì mentre tirava
al veto del seggio un po ma io sto col
nuovo sposato
secondo te mi chiamo non mi ha mai
sentire risposta della va detto ieri
spostati da perché anche lui ti da
quelle risposte bene io forse magari
tipico con l'autorevolezza e quindi però
non è che sto dicendo un qualcosa che
spendono basta navigare che ecco come si
deve lavorare per uscire da questa
situazione perché un cotte sentirtelo
dire tanto la tua parte logica già lo sa
perché per la patologica due più due fa
sempre quattro e solo 4
quindi io parlando così adesso lo faccio
per legge o per dare una visione diciamo
speculare mi piace e in modo speculare
deve vincolare esatto da una risposta
speculare per vincolare questo è che ha
detto speculare di per lulu si vede
troppo che lulù è stata la mia la mia
fidanzata perché ha troppo queste
intuizioni grande luciano ecco quando
vedo queste cose leggo queste cose non
mi sono pentito della storia che ha
avuto con lui devo dire grazie perché
lulù me mi insegna sempre qualcosa io mi
sono già un po pentito che mai lasciato
adesso vediamo un po cosa fare per
recuperarla perché speculare mi piace
proprio e quindi lulù sappi che lo userò
mai farà parte del mio vocabolario
nelle prossime conferenze speculare per
vincolare sarà il leit motive voluti
devo ringraziare
ma come non sei tu lulù cioè l'uno sono
io e chi sei non c'è un'altra lulù
quante luci sono di questa cosa qua se
non sei lulù chi sei
ai lupi io sono pi non ci capisco più
niente
questo è davvero più niente sono due
lulù manifestate vi a speculare e non
vincola è questo e non è data dall ue
quindi
è un'altra un lui che è la sosia di lulù
mine ap la tua allora non lupi chi
cavolo sei snap e lupi e io ragazzi cioè
con fondo equa ed eccolo l'una per un
lupi non pisanu paola e l'all un'app che
cavo alla mia non ho p.no l'uno knapp
sentite troppe nudo in circolazione non
ha scopi capisci niente comunque sia va
bene ho capito io ho capito se il volume
lupi e paola paola and roll on up
saranno il napoli che è la mia fine
perché oramai dopo un po la fidanzata
esperienza è blu ea nola passerò a
lucilla non lupi e lucilla e l'altra
l'udu io sono knapp sono la fidanzata ok
donata allora dove avere tour intuizione
ad un'app lo speculare letto lo si è
fatto fregare da lupi lucilla vabbè
comunque tornando a dunque quindi cos'è
che faccio di solito cerco di dire le
stesse cose che dico così
tranquillamente alla parte emotiva
questo discorso bisogna farlo capire la
parte emotiva non serve una mazza farlo
capire alla parità per la parte logica
per farlo capire la parte emotiva da
parte motivava sensibilizzato quindi
come faceva sensibilizzare la parte
molti sensibilizzare un di risvegliarla
attivarla la tv se gli dai subito un
emozione abbia provate a pensare non so
chiudere un attimo gli occhi andare
indietro pensare
una persona che vi sta facendo soffrire
ad esempio per amore pensate a tutte le
volte che avete che avete sofferto
perché siete state tradito traditi
insomma pensate quelle sociali già
subito la parte emotiva sin sensibilità
poi ovvio che magari la persona più
degli occhi si rilassa ci sono delle
tecniche non verbali per dare degli
stimoli per per diventare ricettiva la
parte emotiva e quindi si stabilisce un
canale di comunicazione e quindi più o
meno le stesse cose in modalità diverse
va dal tiro dalla parte motiva perché è
quella che deve capirlo perché la parte
logica certo io posso dirne repetita
iuvant
e non è che formale perché alcune
persone non ci arriva neanche dal punto
di salonicco però poi l'informazione
deve scendere giù di profondità devo
andare nella parte motiva in modo tale
da ottenere che cosa da ottenere la
capacità di mettere in atto le strategie
l'este ge perché tutto sommato se tutti
vive una relazione giocando anzi vero
sono 23 mi piace dai 195 collegati solo
vettore mi piace perchè te un po di mi
piace
cemon arrivare a 93 dai dai che di noi
piace e iscrivetevi anche al canale mi
raccomando chi non è iscritto al canale
clicchi su iscriviti perché poi ci
saranno le estrazioni delle sessioni di
coaching emozionale che proprio questo
il coaching emozionale come gratuita
quindi iscrivetevi al canale che più
iscritti quando 640 mila vedremo se
strazioni gratuite di coaching
emozionale per diciamo ristrutturare la
patologia che proprio questo riuscire a
comunicare con la parte emotiva brava
gilda semi implori metto onlive veronica
piuttosto che implorati mi faccio
togliere a tutti 36 like di vado a meno
54 saluti
mar il saluto amerinda
sono stato la prima stasera elena ti
benissimo commesso dai ed anche gli
altri scrivetevi al canale e via così
voglio un antagonista me lo merito un
bacio
non so se lo chiede a me per me te lo
meriti sicuramente io no era arrabbiata
perché ti confondevo adesso non c è la
mettere ansa un video anche tu lucilla
fanno un video anche tu potresti essere
la riserva di dell'arca lulù lucida
fammi il video voglio vederti perché
voglio vederti voglio vedere in faccia
una donna che ha avuto un'idea così
fantastica dello speculare quindi lucida
se obbligata fa un video entrare nella
sua opera della telenovelas giochi in
amore ok quindi bisogna dire dalla parte
motiva dire la parte motiva vuol dire
entrare proprio in contatto con questa
nostra parte voluti dorno poi il
piuttosto che fa un video sul un'app
siccome dire venderebbe nella madre è un
come diceva de andrè a un nano sarebbe
disposto a vendere sua ma da un nano
piuttosto che fai un video
esatto poi la madre sarebbe sarebbe
anche maria paola quindi maria paola
pensa che tua figlia
piuttosto che fa un video ti venderebbe
ad un nano ma se adesso mi offendo
quello da speculare ieri to do speculare
se tutte vogliono tutto speculare
insomma sono un po di donne che iniziano
a speculare va bene comunque tre volte
non l'hai letto va bene ok allora katia
un mi sposerò con cut insomma bombolone
no quindi il messaggio era sposata e che
file quindi iniziate per lo meno a
mettere dei vincoli dei piccoli vincoli
perché siano mettete di piccoli vincoli
non avete possibilità di uscire fuori da
questa situazione veramente nella rete
possibilità mettere piccoli vincoli
significa iniziare a mettere delle
condizioni e quindi ci sono più per lo
meno a me la dai quando vuoi tu quando
vuole lui e l'altro un vincolo che deve
assolutamente mettere e che aveva detto
con altri nodi garantisce la fedeltà
anzi lui deve avere il dubbio che ogni
volta che sta con la moglie tu sei in
monta con un altro
questo deve essere un forte dubbio
perché se lui quando è con la moglie sa
che tu sei a casa
fedele che l'aspetti ha girati da calze
a fare la calzetta di a fare la maglia
allo 15 nov e poi con tua moglie tanto
io stasera ciò l'invito a cena con
master 81 oppure con massimo che l'hanno
abbandonato e quindi ha bisogno di
essere consolato
sai com'è non possono consolare massimo
per cui quest'estate quando tu sarai con
un tuo marito io donna da massimo credo
se se ha bisogno di stato appena
abbandonato
da un look e alla gran puttana come nota
a tutti per cui vado io e loconsolo
insomma quindi questo è il suggerimento
tane in senso buono e lo intendo
ovviamente è quindi diciamo che dovete
imparare a mettere questi questi vincoli
almeno questi due questi due perlomeno
questi due se volete ottenere qualche
cosa meno questi due vincoli devono
essere un must quindi ogni volta che vi
relazionate con un uomo sposato
automaticamente nella vostra testa
devono scattare queste due vincoli e
gliela do quando voglio io non quando
vuole lui e lo è volato anche con altri
uomini
non mi importa che lui freni che non
fregni che dice che ama solo me che dice
che questo diciamo devi farlo
don matteo aspettiamo il tuo video è don
matteo va in chiesa
fra un video oppure al cimitero bene
anche cimitero
ecco ci andrebbe
anche un becchino don matteo
il video che sono cimitero va bene
uguale se non gliel'ha data e va bene ok
qui che continuiamo a dagli edili che
dai ad altri non è che la tieni di come
dire sotto vuoto in attesa che lui lasci
la moglie e quindi di più della testa
non so perché oltre a non darla lui deve
dire che la dea gli altri però anzi uno
trasgressivo 1 trasgressivo devi
dargliela uno che in modo trasgressivo
eh sì no no nessun buco certo dicevo la
gilda no dicevano adesso lo store del
buco non so come quindi questi due
vincoli devi dimettere
dovete metterli insomma tutte quelle che
sono le elezioni quindi quando mi
chiedete che devo di fare uno sposato
perché si fa così cosa qui oggi hai
detto che è messi infatti oggi mi sto
toccando la testa perché deve avere
qualche senso di colpa perché ho
trattato male o datato ma nella mia
senso di colpa ce l'ho perché tutto male
la mia ex
vv adesso qua nel video ero calata molto
male e quindi mi sta venendo senso di
colpa perché adesso lei non mi voleva
più perché l'ho detto subito che non
subito gratificata dicendo che ha fatto
bene poi sono hanno dato anche un po nei
tour poi quindi e quindi ci arrivo sul
senso di colpa
non so come poter rimediare lulù se non
torni con un video io non so cosa farò
non esco mai doveva fare un gesto
eclatante per avere un video vediamo se
sensibile sensori corpo lui non posso
vivere senza tuo video
sto già sto già per dire in saponando la
corda lunga e vai sulla coscienza lui e
poco time vuol ammette che è fidanzato
ho capito ma adesso dall un sessantenne
fidanzata e non capisce un cazzo però
adesso deve incavolarmi perché non
ammette che è fidanzato e allora dirgli
che vedete tu quando vuoi che vai a casa
sua che fai le cose non c'e poi scoprire
che un fidanzato sposato ci va quanto ci
verrà a scoprire che uno è fidanzato e
sposato c'era niente civera io sono
tutto katia sono dell'essere della vele
sono base alterati per logiche emotiva
ormai sono multipresa seconda che di
spero che tu che diventò qualcosa
culturale madre padre zio nonno e nipote
mi ha dato serio e quindi è che la bozza
master ha detto che non può accedere
perché due lavoro in banca master lavoro
in banca però dall'altra parte della
bank siamo di quelli che ce la fa
mascherati come pistole in mano
probabilmente allora prima di tiratori
banca non posso farmi vedere che se con
le telecamere in cui magari mi
riconoscono e quindi master ma per
foreign bank lavora poche perché fa
delle dei lavori che durano cinque
minuti più o meno di dieci minuti più
più in fretta fa meglio è
dove vive dove ci sono le banche lui si
sposta perché si sposta a seconda delle
banche da per il suono vive nel nostro
posto
master a segue le banche perché è una
persona molto importante per cui dove ci
sono banche
le segue il web è un po dappertutto
insomma e muoio il fatto mi creda
vorrebbe anche se è bene però non può
farsi vedere dalle telecamere di
sorveglianza che adesso riprendono
quindi un po pericoloso benedetto questo
vi saluto e riflettete su questo è il
male comando che non ho anche mandato il
video mandi il video auguro una buona
serata a tutti e massimo sei bellissimo
orietta sarenco più bello se ricevessi
tuo video però ovviamente tolti una
parte anche roxy oggi alla mia ex che
volgarità non so chi vince gli italiani
non so che è volgare ma sotto un tuo
nucleo fa il bello tuo video lullo già
riciclo e che fa e già mi tradisce già a
metà ha detto una volta ormai mettete i
like e tu ma dal video bank etrusca
finché banca la formula ieri lavoravo
alla banca che ne so
alla cassa di risparmio oggi che a
tavola san paolo lupi lavora per le
banche sono aperte non è che uno può
anche stare lì a vedere in quale banca
lavora master un grande va bene mi
raccomando quando ve elaborare cambia
maschera perché magari li conoscono fra
la maschera è un problema tuo mette
un'altra mask va bene ciao ragazzi
un saluto a tutti e buona serata ciao a
tutti ciao